PEU L E W H I T E L I E S
Je ne me pique pas le nez !
Espèce d'idiot !
Je sors d'ici.
C'est pour les filles.
Alors utilise les toilettes pour hommes !
Tu es grand.
Je t'ai déjà désossé ?
- Mon coup.
- Tout est parti !
- Espèce de connard !
C'est un véritable casse-tête !
Rencontrez Ludo.
Ludo, c'est Christine.
Pas Christine. Christelle !
Quoi?
Le tien est à moi
et le mien est à moi.
Ce n'est pas cool.
Découpez-le !
Ça va ?
Hé, mec !
J'ai appelé David !
Il est en route.
C'est génial !
On va le brûler.
Dis, pourquoi tu ne m'appelles jamais ?
Tu ne m'appelles jamais.
Directement.
Détends-toi, mon frère.
Je reviens tout de suite.
- Tu y vas ?
- Pour fumer.
Eric a rebondi ?
- Vous vous séparez ?
- Je suis battu.
À bientôt.
Comment vas-tu?
J'ai failli le rater.
Hé.
Est-ce que Juliette vient ?
Je ne sais pas.
Je suppose que non.
Quoi?
Elle ne viendra pas.
Pendant que je suis là.
A-t-elle appelé ? Est-ce qu'elle...
Antoine, donne-nous une pause.
Ce n'est pas le moment.
Ouais, désolé.
Je me demandais juste...
Je suppose qu'elle viendra après moi...
Où est Marie ?
Elle a dit qu'elle serait là mais...
Ça me fait chier. Elle est toujours en retard.
Douleur dans le cul !
Tu veux dire moi, idiot ?
Nous ne pouvons pas y aller tous ensemble.
Ou rester trop longtemps.
Séparons-nous en 2 groupes.
Qui va en premier ?
- Je vais.
- Moi aussi.
- Nous attendrons alors.
- J'attendrai aussi.
Vous les gars?
Attendez qu'ils vous donnent des masques.
Attends, Éric.
Ils sont vraiment stricts.
Vous êtes ici depuis longtemps ?
Une demi-heure.
Je vais fumer une cigarette.
Est-ce que Juliette t'a dit
si elle était venue aujourd'hui ?
Ludo....
Nous sommes là, mon pote.
Nous sommes tous là.
Vous nous avez fait une sacrée frayeur.
Tout ira bien.
Vous êtes entre de bonnes mains.
Salut.
Toi...
Vous avez un masque.
Toi aussi.
Je sors.
Je sors demain.
Tu es...
- Vous êtes tous...
- Allez-y doucement.
Vous êtes tous habillés pareil.
Tu es belle.
Toi aussi, tu es belle.
Reposez-vous.
Tout ira bien pour lui.
On le laisse tout seul
un mois entier ?
Sabine sera là. Je l'ai appelée.
Comme si elle allait abandonner son fils !
Mais nous...
On part juste en vacances ?
Et le laisser comme ça ?
Comment pouvons-nous l'aider, Marie ?
Nous ne pouvons pas.
Nous pouvons être là pour lui.
Ou est-ce que je suis juste stupide ?
- Tu as raison, c'est...
- Je suis d'accord.
C'est méchant de notre part...
Je suis ici encore une semaine.
Je viendrai.
Attendez...
Vous le savez tous,
Ludo est comme un petit frère pour moi.
Le voir comme ça
me rend fou,
mais que pouvons-nous faire ? Pas beaucoup.
Comme le doc l'a dit,
il est en soins intensifs.
Nous ne pouvons même pas visiter.
Si quelque chose arrive,
comme nous l'avons dit,
nous revenons immédiatement.
C'est dans une heure.
Quoi qu'il en soit, pourquoi quelque chose s'est-il mal passé ?
Après, je serai absent pendant 6 mois.
Je veux passer du temps avec lui.
Vous pouvez tous partir et je resterai ici.
Ou on raccourcit les vacances.
Bonne idée. Je suis d'accord.
Nous prenons 2 semaines pendant qu'il récupère.
Alors quand nous reviendrons,
il sera assez en forme pour nous voir.
Qu'en dis-tu, Marie ?
Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ?
C'est un bon compromis.
Et ça ? Faisons ça.
Cela me semble bien.
Arrêtez ça.
Bon sang!
Je dois y aller.
- Je le publie.
- Tu abandonnes !
- Je dois courir.
- Où?
L'Opéra. Ma répétition.
À plus tard. Je t'appellerai.
Au revoir tout le monde.
Léa dit au revoir.
Respiration profonde.
C'est bien. Et encore.
Bon sang, j'adore ça !
C'est si bon.
Tu as raison, j'étais à l'agonie.
Tu le laisses
jusqu'à ce que tu sois plié en deux.
Je sais. Je devrais passer.
Mais en ce moment...
Arrêter de fumer,
l'agrandissement de l'hôtel,
ce serveur idiot qui me poursuit en justice,
la récession
et maintenant l'accident de Ludo...
Et vous n'êtes pas vraiment M. Laidback.
Vous l'avez dit.
Allez, retourne-toi.
Tu es à l'hôtel ce soir ?
Avec Véro et sa sœur.
Pas grave.
Pourquoi? Quoi de neuf?
Je voulais une conversation.
J'ai besoin de vos conseils sur quelque chose.
- C'est important.
- Rejoignez-nous pour le dîner.
Ou vous préférez juste nous les gars ?
Ouais, mais je ne veux pas imposer.
Je vais lui parler.
Je serais heureux.
Sa sœur est pénible.
Allez, sur le dos.
j'ai toujours peur
elle dira à Véro que je l'ai frappée.
Véro le sait.
Elle m'en a parlé.
C'est énorme.
Pourquoi ne me l'a-t-elle pas dit ?
Je ne sais pas.
Lâcher...
Tu es tendu, mon pote.
Ok, un...
Deux...
Se détendre.
Si c'est une de tes orgies,
comptez-moi.
Je ne peux pas m'amuser.
Peu importe.
Occupez simplement le cousin.
Au cas où ce serait une salope.
Je lui ai envoyé un texto, tu sais.
J'ai dit, je sais ce que tu ressens.
Vous comprenez le double sens ?
Plutôt intelligent, hein ?
Le pauvre enfant traverse une période difficile.
C'est dur pour elle aussi.
Peut-être que j'ai mis
trop de pression sur elle...
Là encore,
son texte parle de lui-même.
Cela signifie quelque chose.
Je ne comprends jamais ses textes.
Trop de métaphores idiotes.
C'est un dictionnaire ambulant.
Elle a joué avec toi
pendant des mois
pendant qu'elle baise quelqu'un d'autre.
Dans ton lit.
Comment ça va?
Et toi?
- Comment tu t'appelles déjà ?
-Virginie.
Antoine....
Ravi de vous rencontrer.
Où est ta cousine ?
Elle a raté son train. D'autant plus pour moi.
As-tu déjà fait un doublé ?
Vous savez, un DP.
Où vas-tu?
Oublie ça.
Je l'ai choqué ?
Vincent !
Venir vite!
Continue...
Dis à papa ce que tu viens de me dire.
Je suis fatigué de trop faire l'amour.
C'est bien, mon fils.
Combien de copines maintenant ?
Neuf.
Neuf copines ?
C'est énorme, chérie !
Tu es un vrai homme à femmes !
C'est tout à fait naturel.
Ces gars sont stupides.
Comme si la récession venait de se produire.
Ils ouvrent le journal,
Oh, une récession !
Regarder...
Vous voyez le maître d'hôtel ?
Quand j'ai acheté cet endroit, 65 employés.
38 maintenant, mêmes bénéfices.
J'ai quelques histoires à raconter.
Mais toi...
Tu voulais parler ?
Je voulais ton conseil.
En fait, non...
Comment puis-je le mettre ?
J'ai ça...
C'est assez bizarre.
Je ne sais pas comment gérer cela.
Un bébé ?
Non, ce n'est pas ça.
Regarder...
C'est difficile d'en parler,
alors s'il te plaît,
écoute-moi, d'accord ?
Attends que j'ai fini.
Comment puis-je dire cela ?
C'est juste...
J'aime tes mains.
Quoi?
Je ne sais pas ce qui m'a pris,
mais récemment j'ai un sentiment étrange
quand je te vois.
Ne vous inquiétez pas, je ne suis pas gay ou quoi que ce soit.
C'est juste toi.
Je veux dire...
C'est seulement avec toi...
que j'ai ce sentiment.
J'essaie de comprendre.
Je veux dire, je t'ai toujours admiré.
J'aime ta personnalité.
La façon dont tu te bats pour les choses.
J'aime même tes défauts.
Tu es là
quand j'ai besoin de me défouler.
Tu es mon ami, mon confident.
Alors maintenant...
Maintenant j'adore quand on s'embrasse
pour dire au revoir,
ou quand nous regardons un match
et nous sautons dans les bras l'un de l'autre.
Juste ce contact physique.
C'est bizarre, je sais,
mais ça me donne des frissons.
Tu me fais chier ?
Max....
J'étais trop jeune quand j'ai rencontré Isa.
Et maintenant...
elle m'étouffe.
Mais quand je suis avec toi,
Je me sens tellement bien, détendu.
Peut-être que je trouve votre présence rassurante.
Honnêtement, je ne comprends pas.
Vous m'avez connu...
- 15 ans.
- Ouais.
En 15 ans, je n'ai jamais ressenti ça
pour un mec. Pas une seule fois.
Tu me connais, n'est-ce pas ?
Je sais que je ne suis pas homosexuel.
C'est juste...
Je pense que je t'aime.
Tout droit,
je ne veux pas t'embrasser
ou coucher avec toi.
Peut-être un jour mais...
Tu es fou ou quoi ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Vous devez être fou !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis le parrain de ton fils. Soyez réaliste !
Vous faites une blague, les gars ?
Max, s'il te plaît...
Ne réagis pas comme ça.
Cela ne fait que rendre la tâche plus difficile pour moi.
J'ai besoin de votre soutien.
Comme mon copain.
Pas seulement en tant qu'ami...
Mon copain.
Vous comprenez?
Je ne sais pas quoi dire.
Ne dis rien.
Ce n'est pas grave si vous ne trouvez pas les mots.
N'ayez pas peur.
Peu importe la merde que tu fais,
si c'est vrai...
Max....
S'il te plaît.
- Quoi?
- Pardon ?
Qui va le faire ? Moi?
Demain?
Ne remettez pas à demain...
Faites-le maintenant.
Je ne comprends pas.
Fais-le!
M. Cantara ?
Votre ami a reçu le chèque.
Dois-je le prendre ?
1 nouveau message. Éric.
Appelez-moi. Usgent.
J'étais dans un film il n'y a pas si longtemps,
avec ce type que je connais, Philippe.
Un film de peau,
mais j'avais quelques lignes.
C'était mon premier...
Que veux-tu?
Est-ce que vous plaisantez?
Vous m'avez demandé de vous appeler.
Certainement pas!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quand?
Certainement pas! Pourquoi tu fais toujours
appelle-moi pour te sortir de la merde ?
Tu es un maniaque.
À bientôt !
Je suis en route. Au revoir.
Je n'y crois pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Un ami a écrasé son scooter.
- Il est aux urgences.
- Merde ! Je viendrai avec toi.
C'est gentil mais...
Trop bien, j'arrive !
J'ai juste besoin de faire pipi. Vous payez.
Allez...
Un psychopathe complet,
tu aurais dû la voir !
Quelle écope !
Qu'est-ce que tu fais? Un verre ?
Non, pas de boisson.
Pourquoi pas?
J'attends quelqu'un.
Vous attendez quelqu'un ?
OMS?
Au revoir.
Avouez. Est-ce que je le connais ?
Non, ce n'est pas le cas.
Il n'a alors pas d'importance.
Expulsez-le et sortons.
Je ne peux pas. Trop tard.
Tu préfères un connard new age ?
J'arrive et j'ai faim !
Ne laisse pas ton plus vieil ami
mourir de faim!
- Bonne nuit.
- Honte à toi!
Bonne nuit!
Salut...
Je t'ai apporté des fleurs.
Merci.
Comment vas-tu?
Entrez.
- Ça va ?
- Pas mal, en fait.
Un peu essoufflé.
Pouvez-vous vous en débarrasser ?
Bien sûr, désolé.
Que fais-tu?
Je pensais qu'on regarderait le film ensemble.
Je préfère le voir seul.
Je peux creuser ça.
je préfère regarder des films
tout seul.
Je m'en vais alors.
'Nuit.
Je te verrai dehors.
Désolé, ce n'est pas mon truc.
Je sais, c'est cool.
- À bientôt.
- Au revoir.
Ne me beurre pas dans le bon sens.
Je vous connais, les architectes.
Ne perdons pas notre temps.
Faire le travail
ou je trouverai quelqu'un qui le pourra.
Réfléchissez-y et nous en parlerons.
Oui, j'aurai besoin de temps pour réfléchir.
C'est ce que j'ai dit.
Au revoir, Monsieur...
- Lautre.
- Exactement.
Hé.
Regarder...
Pouvons-nous oublier la nuit dernière ?
J'étais stupide en laissant échapper ça.
Désolé, ça vous a énervé.
Je devais le dire,
c'est tout.
je promets
Je n'en parlerai plus.
Je veux dire, c'est ridicule...
Tu sais que je ne suis pas pédé.
Je m'en fous si tu es pédé !
Pas si fort.
Désolé.
Essayez de comprendre.
Tu sais comment je suis.
C'est pourquoi
Je veux que tu oublies notre conversation
avant que cela ne détruise notre amitié.
Je ne sais pas pourquoi je l'ai dit.
Donc...
Veuillez accepter mes excuses.
Et surtout,
garde tout cela pour toi.
Max....
Je ne veux pas que quiconque le sache.
D'accord?
Et enfin...
Je comprendrai si tu dis non...
Elliot, Isabelle et moi...
Votre invitation est-elle valable ?
Bien sûr! Il suffit de découper
les conneries "J'aime tes mains".
Obtenez de l'aide.
J'ai déjà dit que je le ferais.
Je ne dirai plus un mot, je le promets.
Je dois y aller.
J'ai besoin d'un nouvel architecte.
Personne ne m'en fout !
Ne t'inquiète pas.
On se voit ce soir ?
Bien sûr.
Bon sang, elle est en panne.
Mon anniversaire et même pas un message.
Elle t'a quitté
parce que tu avais peur qu'elle le fasse.
Maintenant, de quoi as-tu peur ?
Tiens, un petit cadeau supplémentaire.
Qu'est-ce que c'est?
Le portable de mon ami publicitaire. Appelez-le.
Merde, je suis tellement nul. Désolé.
J'ai tout oublié.
Lui aussi.
Pourquoi s'en soucierait-il ?
C'est pour toi. Appelez-le.
Dès que je m'installe
le problème de Juliette, d'accord ?
Ne lui dis pas
Je suis dans la merde, et toi ?
On ne parle pas de toi, Antoine.
Pas vrai ?
Merci.
Juste ce dont nous avons besoin.
Ces gars n'arrêtent pas de me regarder.
Ces gars là-bas continuent de nous regarder.
C'est bizarre,
les gens continuent de me reconnaître.
Détendez-vous, vous n'avez fait que deux téléfilms.
Possédé, mon ami.
Elle a raison !
Je ne fais que taquiner.
La vérité fait mal.
Salut, Marie.
Tu es de retour, je vois.
Oui, je suis revenu il y a quelques jours.
Comment était l’Amazonie ?
Je fais la navette d'avant en arrière.
Bien sûr.
Au revoir, mademoiselle.
Je ne comprends pas.
Ils mangent de la chatte.
Elle n'a plus 14 ans. Surmontez-le.
Vous ne le saviez pas ?
Excusez-moi.
Vivez-vous dans une grotte ?
Elle n'est pas la première.
Lâchez son affaire.
J'ai aussi besoin d'une fuite.
Arrêtez ça ! Ça vous excite !
Vous pariez que ça m'excite.
Je le ferai pour toi à la maison.
- Tu es fou !
- Quel est le problème ?
- Ne plaisante pas avec ça.
- Pas si drôle maintenant ?
- Quand c'est ta copine.
- Arrêt!
Je ne l'aurais jamais pensé.
Aimer!
À Ludo !
Allez et saluez !
- Salut Brigitte !
- Tu es pathétique !
Une vraie douleur dans les fesses.
Bonjour Brigitte,
comment vas-tu?
- Content de te voir.
- Pareil ici.
Putain !
Quoi?
Cela me fait vraiment chier !
Quoi? Qu'est-ce qui ne va pas?
- Salut, Brigitte.
- Bonjour, M. Max.
Que se passe-t-il ?
Je ne comprends pas.
Comment vas-tu, Marie ?
Bien, Brigitte.
- Vous l'avez eu ces 2 dernières années.
- L'année dernière, c'était Ludo.
Et je couche avec les enfants ?
Bien sûr!
La chambre ?
D'accord, mais si Juliette vient...
Ne commencez pas par ça.
Nous avons convenu que c'était interdit.
Si elle le fait, j'ai la chambre.
- Ouais, ouais.
- Non. J'ai la chambre.
Oui!
Je suis ici 2 mois par an !
Pour quoi je te paie ?
Tu te souviens combien je te paie ?
572 euros ! Par mois!
Tu pourrais faire des conneries toute l'année,
Je ne le saurais jamais.
Mais quand tu sais que je viens,
est-ce que ça ferait mal de tondre la pelouse ?
Quoi?
Il y a trois jours ? Connerie!
Je connais ma pelouse.
Je m'en fous !
J'arrive avec mes amis
et maintenant, à quoi je ressemble ?
D'accord, si ce n'était que la pelouse...
Combien de fois je t'ai dit
à propos du tuyau ?
Je le savais, des marques jaunes !
Écoute-moi, connard !
Vous pouvez dire à cet autre connard,
Je veux que ma pelouse ressemble à Versailles,
ou votre entreprise s'effondre !
Calme-toi.
C'est très bien. Je vais tondre la pelouse.
Où est la tondeuse ?
Je dois récupérer Véro et les enfants
à la gare.
Tu veux que je vienne ?
Je ne serai pas long.
Pouvons-nous acheter de la nourriture ?
Attends Véro.
Tu sais à quoi elle ressemble.
Comment vas-tu?
Ouah!
Il est de mauvaise humeur.
Véro ? Ça va, sûrement ?
Très bien, bloque tes artères,
mais pas chez moi.
Et pas devant les enfants.
Et ça pour quand on est pressés ?
Précipité? Nous sommes en vacances.
Vous ne respectez pas votre corps.
Ce n'est pas du poulet,
c'est industriel.
Plein d'antibiotiques.
Ouais, mais c'est moins cher.
Bien sûr, bien sûr.
Le bio est plus cher, bien sûr,
mais tu ne tombes pas malade.
Ou booster
bénéfices des sociétés pharmaceutiques.
Quoi qu'il en soit, quand vous avons-nous demandé
payer quoi que ce soit ?
Très subtil.
S'il te plaît!
- Au diable, je l'achète.
- Moi aussi!
- Puis-je nous emmener à la plage ?
- Bien sûr.
J'ai appris.
Je réussis mon examen en deux jours.
Vous pourrez alors en louer un.
Jean-Louis !
Lance-le ici, Max.
Nous l'ancrerons plus tard.
Bien sûr?
La marée descend, je serai abandonné.
C'est une marée basse, tout ira bien.
Eric, je ne vois rien !
Son livre des marées date de 1983 !
Je fais l'échelle ! Froideur!
Comment vas-tu?
- Ça va, Antoine ?
- Je vais bien.
Regardez ça !
Tu l'as mis à l'envers ?
Sauvegardez-le simplement.
Au revoir, Maxie !
Merde! Je le savais!
C'est un bateau à moteur, Max !
Utilisez les moteurs !
A ce soir !
Bonjour Jeanne
Bienvenue à bord
Bienvenue à bord...
Souviens-toi? Il a écrit ça pour toi
quand tu es né.
Oui.
Jean-Louis l'a écrit pour moi
quand j'étais un petit bébé, âgé d'un an.
Moins que ça.
Que peut-on dire en espagnol ?
Elle parle à la fille au pair
en espagnol.
Dites quelque chose en espagnol.
Continue.
Marie ne t'a jamais entendu parler espagnol.
Merveilleux!
C'est super ici, Jean-Louis.
Je pense que je vais te racheter
et vous virer.
Espèce de perdant !
Obtenir des parties parlantes
lui est monté à la tête.
Des parties parlantes !
Tu sais quoi ?
C'est fantastique de vous avoir tous ici.
Mon petit Ludo me manque mais...
Ouais, c'était bizarre
quand nous sommes arrivés plus tôt.
Il vivait toujours à l'état sauvage ?
Il était sur écoute quand il a eu l'accident.
Marie et moi n'arrêtons pas de dire
nous devrions le nettoyer.
Mais tu fais quelque chose ?
Je ne renifle pas cette merde
avec lui.
Attendez...
L'accident était de ma faute ?
Il dit que nous sommes tous responsables.
Il a dit que je l'encourage.
Ne sois pas stupide. Il n'a pas dit ça.
Il est juste inquiet. Nous le sommes tous.
Je vais chercher du crack pour les enfants.
Envie d'un hit ?
L'Amazonie ? Vos Indiens ?
Désolé, excusez-moi.
J'y ai passé tout l'hiver.
C'était génial d'y retourner.
J'ai enregistré plus de 35 heures
des lamentations cérémonielles,
chants sublimes...
Tu n'as pas eu mes photos ?
Bien sûr.
Avec toi peint partout.
J'adore ça là-bas. Cela m'apaise.
Il a tout.
Sauf le rosé.
Alors elle le repousse ici.
Merci.
Puis-je avoir un mot ?
- Quoi?
- C'est vraiment important.
Je sais que c'est interdit,
mais je suis confus.
Ne dis à personne que je te l'ai montré.
Vous avez laissé certains d'entre vous
avec moi
Tu as laissé quelque chose chez elle ?
Elle veut dire
J'ai laissé un peu de moi derrière moi.
Je suis dans ses pensées.
Très bien, d'accord. Et alors ?
Alors, je réponds ?
Certainement pas !
Quoi? Je ne réponds même pas ?
Non, ne fais rien.
Toi et Max vous êtes brouillés ?
Non, nous sommes cool. Tout va bien.
Droite.
Antoine, pousse ! Allez!
Je sais que c'est interdit,
mais regarde ce qu'elle a envoyé.
Ne dis à personne que je te l'ai montré.
Je ne réponds pas, n'est-ce pas ?
Bien sûr, vous devriez répondre.
C'est vraiment gentil.
Qu'est-ce que je dis alors ?
Vous y parvenez !
Vincent ?
Je te cherchais.
J'ai besoin de conseils.
- Je vais juste chercher des vêtements.
- Rester.
Je veux aussi savoir ce que tu penses.
Asseyez-vous une minute.
Juste là.
J'ai quelque chose à te demander.
Allez, je t'écoute.
Pouvez-vous faire une pause ?
Je n'arrive pas à penser clairement.
Allons-y...
C'est vraiment important.
J'aimerais que ça reste entre nous trois.
- D'accord?
- Bien sûr.
L'autre soir,
après mon dîner d'anniversaire...
J'ai vu Juliette.
Vous aurez besoin de tous les détails
pour me faire une opinion alors...
- Ça vous tente de jouer au poker ?
- On parle ici !
Ferme la porte, tu veux ?
Alors, le soir de mon anniversaire,
après que nous nous soyons dit au revoir...
C'est ton sac ?
Après nous être dit au revoir dans la rue,
Je suis rentré chez moi.
Sauf que je me suis encore faufilé
aller voir...
Pour aller voir Juliette.
Tu veux jouer au poker ?
Plantez 5 arbres en Amazonie...
- C'est bien.
- Et 5 en Afrique.
On fera la fête comme ça tous les soirs ?
Attendez,
J'essaie d'avoir le câble sur la télé.
Allez dire bonsoir à vos enfants.
Et prenez un Lexomil en chemin.
Jésus!
Ça me coûte une fortune
et ils m'ont coupé la parole
la seule période de l'année où je l'utilise !
Que fais-tu?
Écouter.
Quoi?
Les belettes sont de retour.
Ils ont dû vous entendre.
Je pensais qu'ils s'en étaient débarrassés.
Ces connards vont bouffer l'isolant !
Je suis mal en point en ce moment.
Vous récoltez ce que vous semez.
Quoi?
Donne de la merde, tu la récupères.
C'est seulement logique.
Envoyez des ondes plus positives.
Quoi de neuf avec Vincent ?
Que veux-tu dire, quoi de neuf ?
Je ne sais pas. Vous ne parlez pas.
Nous le faisons, nous parlons.
Vraiment?
Quand tu es seul peut-être.
Tout le monde m'a posé des questions à ce sujet.
Ne vous embêtez pas à frapper.
Putain !
Éric, on peut parler ?
Désolé, je suis fermé.
J'ai vraiment merdé.
Je suis tellement dans la merde.
Je ne sais pas quoi faire.
Laissez-moi vous expliquer...
Je voulais lui envoyer quelque chose,
un petit message, tu vois ?
Non, je ne vois pas.
Je t'ai dit de ne pas le faire.
Ouais, mais...
Qu'as-tu envoyé ?
J'allais mettre...
je ne sais pas comment exprimer
comme je suis heureux
J'ai laissé un peu de moi avec toi.
Exactement. C'est pourquoi...
J'ai essayé de le supprimer
et j'ai accidentellement envoyé "Je ne sais pas".
Quel était déjà son texte ?
Tu as laissé un peu de toi avec moi.
"Tu m'as laissé un peu de toi."
"Je ne sais pas."
Quel imbécile, sérieusement !
Super déménagement !
Je t'ai dit de ne pas répondre.
Max, Vincent et Isa
j'ai dit que je devrais envoyer quelque chose.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
- Quoi?
- Tu te fous de la pisse ?
À propos de quoi?
Tu me casses les couilles avec des textes top-secrets,
alors tu vas demander aux autres ?
Non, je ne l'ai pas fait...
Tu sais quoi, mon ami ?
Faites pousser une paire. Tu as 35 ans !
Il est temps de grandir.
Bonne nuit.
Ouais, bonne nuit.
Marie, peux-tu le dire à Juliette
Je ne voulais pas lui envoyer ça
et je...
Vous vous moquez de moi.
Bonne nuit.
Que fais-tu?
Essayer de s'entraîner
comment les petites salopes entrent.
OMS?
Les belettes.
Écouter!
Tu entends ça ?
- Lumière allumée ou éteinte ?
- Désactivé.
Ils dorment.
C'est un plaisir de vous voir.
Excellente nouvelle, vous êtes tous là.
Cela apportera beaucoup de joie et de bonheur.
C'est bon de te voir aussi.
Bonjour, Max.
Comment vas-tu?
- Salut, Nassim.
- Je suis ravi de te voir.
- Comment ça va?
- Bien.
Bonjour, Jeanne. Bonjour, Arthur.
Quels beaux enfants !
J'ai dit à Véro,
c'est merveilleux que vous soyez tous ici.
Nous partagerons de bons moments.
Du café, Nassim ?
Non merci.
Vincent et moi allons courir.
Il m'a appelé pour me dire
il voulait faire de l'exercice.
Venez.
Je vais au marché avec Véro.
Salut, Nassim.
- Ravi de vous voir !
- Toi aussi.
Bonjour, Max.
Comment vas-tu?
Je disais à Véro et Max
la joie que je ressens en vous voyant tous.
Un vrai buzz.
C'est agréable à entendre.
Félicitations pour vous être levé
aller courir.
Ça te fera du bien.
Trop vrai ! Regardez cet intestin !
- Très bien, prêt ?
- Allons-y.
- À plus tard.
- Profitez de votre course.
Pouvez-vous me donner un coup de main?
- On devrait peut-être les réveiller.
- A cette heure ?
Il arrive un moment où il faut choisir.
Lit ou bateau.
Je ne décide pas de l'heure des marées.
Après 10 heures, il est trop tard.
Nous pouvons y aller plus tard.
Quel est le problème ?
Pourquoi ai-je acheté ce foutu bateau ?
- Qu'est ce que c'est?
- Rien.
Avons-nous besoin de serviettes ?
C'est à vous. J'en ai pris un.
Nous serons sur un bateau.
Il y a de l'eau partout.
Arrêtez-le.
Cela me dérange.
Tout ce que je fais pour vous les gars...
Arrête d'être comme ça.
Nous sommes hors du pétrin.
- Où est Véro ?
- Attendre dehors avec les autres.
Tu m'attends ?
Je t'ai réveillé il y a 2 heures
pour sortir le bateau.
- Il y a une heure top !
- Non! Il est 14 heures.
Laisse-moi manger ça, prendre une douche,
et nous irons.
Je vais juste mettre un short.
- Qu'est-ce que c'est ça?
- Les caméras de sécurité de l'hôtel.
Tu laisses ça dessus ?
Apparemment,
la musique éloigne les fouines.
Nous verrons comment ils aiment ça !
Les salopes !
Plus rapide! Plus rapide!
Génial, Max !
Arrêt!
Ralentir!
Nous ne pouvons pas vous entendre !
Fantastique!
Tu étais génial ! Super rouleau !
Je t'avais dit de ne pas aller si vite !
Bande de connards !
C'est vrai, riez bien !
Ça va, Marie ?
Très bien, petite merde !
Donne-moi l'échelle !
Quand tu te calmes,
nous vous laisserons monter.
Je suis calme. Donne-moi l'échelle !
Donne-moi cette putain d'échelle !
Calme-toi.
Je suis calme ! Donne-moi l'échelle !
Tu peux sortir
quand tu te calmes.
Calme-toi pour de vrai, s'il te plaît.
Arrêtez de rire !
Donne-moi la putain...
Pas question que je lui donne l'échelle.
Elle est seule.
- Des connards !
- Je vais t'aider à te relever.
Allez vous faire foutre tous !
Arrêtez de rire !
C'est vrai, profitez-en !
Prenez quelques photos !
Je vais effacer ces putains de sourires
de vos visages !
Merci, mademoiselle.
Elle est partie !
Je jure!
Tu n'imagines pas à quel point il était jaloux.
Tu me mets dessus.
Ludo ? Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ?
Vous savez à quoi il ressemble.
Tu penses qu'il te dirait ça ?
Il m'a fait chier pendant des mois.
disant que j'avais un faible pour toi.
Bien? As-tu?
Pour être honnête,
si je n'étais pas avec lui...
J'aurais peut-être été tenté.
Désolé, Isa.
C'est bon, pas de soucis.
Incroyable! Je n'ai pas remarqué.
Je ne l'ai jamais compris.
Dommage.
Je vais me coucher.
Attends, je ne voulais pas dire...
Je voulais dire,
si vous n'aviez pas été ensemble.
Je ne suis pas contrarié. Je suis content, en fait.
Mais j'ai besoin de dormir.
D'accord.
Tout va bien, Marie.
- Tu viens ?
- Je serai là dans 17 heures.
Bonne nuit.
Bonne nuit. À demain.
Merde!
C'est cool, ne t'inquiète pas.
Il m'a suivi un jour.
Je jure qu'il l'a fait.
Jusqu'à chez vous.
Et?
Tu sais quand tu sens
quelqu'un est là. Je me suis retourné
et il était là
jetant un coup d'œil dans un coin,
comme dans un dessin animé.
Incroyable!
Il l'avait perdu ou quoi ?
Je l'ai complètement détruit.
Je parie qu'il se sentait stupide.
Non, c'était mignon...
Parfait.
Faisons une dernière manœuvre.
Homme à la mer, côté tribord,
vent du nord-ouest.
Excusez-moi...
Je suis désolé.
Rangez ça tout de suite !
Oui, mais c'est Juliette !
Je me fiche de qui c'est. Ralentir!
Tu vas trop vite !
Merde!
Que dois-je faire?
C'est vraiment important.
Je suis vraiment désolé.
Je reviens tout de suite.
Pas du tout.
Et toi?
On sort le bateau, on va nager...
Des trucs amusants que vous faites au bord de la mer.
Colt Silver !
Pouvez-vous vous arrêter
pour que je puisse acheter des trucs ?
Très bien, je vais chercher du vin.
Vous l'avez rangé.
Nous achèterons notre part.
Ce n'est pas un problème. Je disais seulement.
Dire quoi exactement ?
Putain de merde !
J'adore cette odeur !
Marie, sens ça !
Je vais passer. Je me sens un peu malade.
Quelque chose ne va pas ?
Cela rappelle tellement de souvenirs.
Je suis tellement heureuse.
Vous avez besoin d'aide.
Et ceux-là, et c'est tout.
Attendez...
Puis 3 pamplemousses et 5 oranges.
Jeanne est une belle petite fille.
Elle n'a pas grandi ?
Merci, c'est sympa.
Que diriez-vous de quelques prunes ?
J'ai une liste.
Je m'en occupe.
Alors j'attendrai dans la voiture.
Dois-je retourner à Paris ?
Non, j'ai juste besoin de temps.
Droite...
D'accord.
Pouvez-vous m'entendre?
Ils ont dit que je ne pouvais pas parler longtemps,
donc je serai rapide.
Je voulais juste te dire
quelque chose de très important.
Gardez-le toujours à l’esprit.
Tu es une belle personne.
Tu es vraiment une belle personne, Ludo.
Il n'y a pas beaucoup de gens comme toi.
Même si c'était il y a longtemps
et même si...
nous nous sommes fait beaucoup de mal...
Je suis fier d'être ta copine.
Je voulais aussi que tu saches...
Même si vous avez dû le remarquer...
Que...
Je me trompe aussi avec tous les autres gars.
C'est tout.
Merci.
Hé.
- Tu te sens mieux ?
- Ouais, je suppose.
- Encore un peu vomitif.
- Pareil ici.
Léa n'est pas avec toi ?
Elle a raté son vol.
Voyage gaspillé.
- Condamner!
- Ouais, c'est nul.
Ça suffit, arrête !
Tu es fou !
Vous réveillerez tout le monde !
Donnez-lui du repos !
- Je vais juste le ranger.
- Laisse tomber ! Rangez-le plus tard.
Je n'y crois pas !
Plus tard, ils prendront le petit-déjeuner.
Merde!
Ça va laisser des traces.
Tu te fous de la pisse !
Arrêtez ça ! Arrêt!
Parlez français !
As-tu oublié Léa ?
Elle est coincée à l'Opéra.
Des répétitions ou quelque chose comme ça.
Elle ne sera pas là aujourd'hui.
Max, qu'est-ce que tu fais ?
Déterminer où ils entrent.
Ils laisseront des empreintes dans le sable
et puis je peux...
Pourquoi ne pas aller courir ?
Allez, ça te vide l'esprit.
Vous vous sentez bien après.
Je ne suis pas changé.
Je vais vous faire attendre.
Allez-y.
Nous vous attendrons.
Nous ne sommes pas pressés.
Allez, juste pour moi.
Puis-je venir aussi ?
Vincent ne me laisse jamais faire.
Comme si!
Bien sûr, vous êtes invités à nous rejoindre.
Plus de monde, plus d'énergie !
Super! Je vais juste me changer.
L’exercice de base est crucial.
Vos muscles vous en remercieront.
Vous leur rendez un service.
Aspirez uniquement l’air dont vous avez besoin.
Gardez votre respiration synchronisée
avec votre rythme de foulée.
Voilà.
Encore mieux
c'est ne pas y penser.
Je n'y pensais pas !
Je ne suis pas habitué à ces skis.
Je ne pouvais pas slalomer.
Que fais-tu?
Vincent n'a pas essayé.
Cela n'a pas d'importance.
- Tu le voulais.
- C'est bon, oublie ça.
Allons bouger
avant que la marée ne descende.
Ouais, avec Eric juste maintenant,
ce n'était pas très profond.
- Nous sortirons demain.
- Aucun problème.
Après 2 heures,
2 minutes ne feront pas de mal.
Je voulais boire un verre avec vous les gars.
Laissons Jean-Louis
conduisez votre bateau alors.
Très bien, allez.
Ne t'inquiète pas, c'est cool.
J'ai dit que je t'emmènerais.
Allez, Vincent !
Vas-y, papa !
- Merci, Max !
- Mettons les choses au clair, prêts à partir.
Que se passe-t-il?
Quelque chose ne va pas ?
Pouvez-vous tous avancer ?
Attention!
Attention, sur votre gauche.
Nous allons échouer.
C'est vrai, Jean-Louis !
Maintenant, tout droit.
Allez-y !
Ou on finira sur un banc de sable.
Mettez-vous derrière moi, dans mon sillage !
Laissez-moi récupérer les autres.
Pas le temps, vous finirez au sec !
Allez, c'est parti !
Déplacez-le !
Pas comme ça, Max !
Quel connard !
Attendez une seconde !
Vous vous êtes échoué !
Tu ne peux pas me remorquer ?
Trop tard ! Moi aussi je serai bloqué !
Reste assis pendant 6 heures
jusqu'à ce que la marée remonte !
- Vous avez fait ça exprès.
- Quoi?
Nous devons y aller.
Pour récupérer les enfants.
Attends, j'arrive !
- Ne vous lancez pas.
- Fermez-la!
Ne sautez pas !
C'est de la boue !
Je ne reste pas ici 6 heures !
Vous êtes ridicule.
Ne fais pas ça.
Merde, je suis coincé !
Attention, vous allez sombrer !
Écoutez Jean-Louis,
il connaît sa boue.
Allez, arrête ces conneries !
Donne-moi ta main.
Donne-moi ta main !
Arrêt!
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Je perds mon short !
Lâche-moi !
Joli cul !
Serviette!
Donne-moi la serviette !
- Vous avez fait ça exprès.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a une semaine,
tu dis que tu aimes mes mains.
Maintenant, vous nous bloquez du jour au lendemain.
Pas plus, d'accord !
Comment aurais-je pu planifier ça ?
il y a 2 ans, pour mon coccyx,
vous n'aviez pas besoin d'utiliser votre doigt.
La fois où tu es coincé
ton doigt dans mon cul !
Il devait y avoir un autre moyen !
- Arrête ça maintenant...
- Partir!
Ce n'était pas ma faute.
- À la proue !
- Il t'a dit de rester derrière lui.
Aller se faire cuire un œuf!
Pourquoi ne nous sommes-nous jamais connectés ?
On y va encore une fois.
Allez, dis-moi.
Chaque fois que tu te fais larguer...
Connerie. Je n'ai pas été largué.
Vous ne me trompez pas.
Tire ça avec les autres, pas avec moi.
Je pense qu'ils le savent de toute façon.
Tu ne veux pas parler ?
Nous pouvons en parler.
Je ressemble à Ludo, c'est pour ça.
Allez, pourquoi pas moi ?
Tu baises n'importe qui sauf moi !
Qu'est-ce que tu as ?
C'est bête,
nous nous connaissons depuis des années.
Exactement. J'aime ça comme ça.
Si on « baise », que se passe-t-il alors ?
Arrêtez ça.
Nous sommes les meilleurs amis, nous nous entendons très bien,
qu'est-ce que tu as ?
Je t'énerverais.
Vous me connaissez.
D'accord, une pipe si tu veux.
Merci, nous l'apprécions vraiment.
Bonne nuit.
Tu es de retour ? Comment était-ce?
D'accord? Vous ne vous êtes pas trop ennuyé ?
C'est non-stop.
Tu as raison pour le bruit.
Qu'est-ce que tu fais avec ça ?
Bonjour!
Bien?
C'est exact!
Je ne sais pas...
Je suis perdu.
Il réveillera les enfants aussi.
Je suis désolé.
Je vais lui parler.
Ce n'est pas une bonne idée.
- Que fait-il ?
- Briser le mur.
Pour en attraper un, je suppose.
Il n'a pas dormi de la semaine.
C'est thérapeutique.
Désolé.
Que dis-tu maintenant ?
Bonjour!
Pas si bruyant maintenant, n'est-ce pas ?
C'est le propriétaire !
Quelle est l'histoire avec Max ?
Regardez-moi.
Attends, ne bouge pas !
Je reviens tout de suite.
Je m'en fous.
- Ça va ?
- Non.
Je ne peux pas dormir.
Je me sens tout simplement bien.
J'ai décidé d'arrêter de lui faire pression
et joue-le cool,
comme si j'avais une vie aussi, tu sais ?
Tu vas te coucher ?
Notre différence d’âge est-elle le problème ?
Tu m'as fait peur !
Je dois emprunter un short. Puis-je?
Pourquoi?
Jouer au football.
Jésus!
Où est tout le monde ?
A la plage. C'est parti 4.
Personne n’a dormi.
Est-ce que Véro est en colère contre moi ?
Elle aimerait que tu te détendes.
Attends, attends-moi.
Sam ! Qu'est-ce que c'était que ça ?
Retournez jouer aux billes !
Essayez de courir !
Affrontez-le !
Concentrons-nous !
Le jeu est lancé !
Tu sais ce qu'on doit faire !
Une bande de perdants !
Où étiez-vous?
- Nous sommes en chemise !
- Je ne t'ai pas vu !
- Regarder!
- Marque le petit bonhomme !
Votre serveuse est là.
Me suit partout.
Je n'aurais pas dû la frapper.
Elle est née en 1987.
J'étais en 9ème !
Désolé.
Coupe ça
ou je t'en montre un !
Mes amis! Bonne soirée à vous !
Salut, belle.
Je ne t'ai jamais vu avec des chaussures.
Très vrai.
Que se passe-t-il?
Ces pieds !
Vous faites fabriquer des chaussures sur mesure ?
Bonjour, madame.
Des tongs, taille 76, s'il vous plaît.
Espèce d'idiots !
Je suis allé voir Ludo.
Allez, comment va-t-il ?
J'ai eu un vrai choc.
Je ne pensais pas que c'était si grave.
Il en est sorti,
mais les médecins sont optimistes.
Je doute qu'il m'ait reconnu.
Vous avez fait le trajet en une journée ?
Bien sûr.
Buvons à sa santé.
Désolé, j'ai commencé sans toi.
A-t-il au moins ouvert les yeux ?
Un peu, mais il est totalement drogué.
Mais es-tu sûr...
Tout ira bien pour lui.
Dis, Marie...
Regardez-moi. Tout ira bien pour lui.
Il s'en sortira.
Tout ira bien.
Tiens, mange ça.
C'est un endroit merveilleux que tu as, Max !
Merci pour votre générosité
et votre hospitalité.
Ouais, c'est une maison meurtrière. Malade!
Qu'ai-je dit ?
Les mots sont importants, tu sais.
Ils ont une réelle influence sur les choses.
En qualifiant les choses de malades,
ils le deviennent
dans le mauvais sens.
Tu vois?
Bien sûr.
Utilisez des mots pour ce qu'ils signifient.
Et ce qu’ils impliquent.
Il y a une expérience incroyable
par un Japonais, Masaru Emoto.
Il remplit deux pots de riz.
Il a étiqueté le premier
Je t'aime
et l'autre
Je te déteste.
Il n'arrêtait pas de leur répéter ces mots.
Après un certain temps,
le riz Je t'aime était encore comestible,
mais l'autre riz était pourri.
J'ai fait cuire du riz.
Essayons. C'est génial !
C'est pour ça que les gens parlent aux plantes
ou leur jouer de la musique ?
- Exactement.
- C'est merveilleux !
Incroyable.
- Mais le riz n'est pas une véritable plante.
- Bien sûr !
Ce n'est pas un organisme vivant,
c'est dur.
Je ne m'entends jamais avec les types new age.
C'est pour ça que je t'aime bien.
Un gars que je connais est venu de Paris en voiture
pour me voir. Il sera bientôt là.
Je ne lui ai pas demandé de venir.
Un mec ? Quel type ?
Qu'est-ce que je lui dis
quand il se présente ?
Dis-lui de se faire foutre. Simple.
Laisse le pauvre gars passer la nuit,
600 km pour te voir,
tu ne peux pas le laisser camper dehors.
Où va-t-il dormir ?
Dans un trou. Désolé.
Il y a la lessive ou le canapé.
Dans ma chambre.
Une baise rapide ne fait jamais de mal.
D'autant plus qu'il baise très bien.
Super, ça te fera du bien.
Votre corps vous en remerciera.
Vous lui rendez un service.
Il ne lâchera pas celui-là.
Ouais, je sais.
- Je l'appelle alors ?
- Bien sûr!
Ça me fait chier.
Et la température en hiver ?
12° par jour.
- 12° ?
- Tous les jours.
- Est-ce qu'il arrive de grêler ici ?
- Bien sûr.
Deux fois, nous avons eu de la grêle.
En 67, je pense...
1, 2, 3, le soleil est levé !
Cela fonctionne comme la voyance.
Les animaux l'utilisent beaucoup.
Par exemple, à Hiroshima,
les rats ont quitté la ville
avant même que la bombe ne soit larguée.
Comme le tsunami.
Les animaux ont sauté avant qu'il ne frappe.
Pourquoi n'avons-nous pas ressenti
le tsunami arrive ?
Les humains n'écoutent pas
à leurs intuitions et prémonitions.
Il faut apprendre à écouter.
L'humanité vit en répondant aux questions
il n'a pas demandé.
Je suis perdu.
Je me sens stupide et cela me rend fou.
Votre sextoy musical est arrivé.
Hé! Tu veux de l'aide ?
Vous aimez arnaquer mes enfants ?
Vous dépassez largement les limites !
Tu penses que je n'ai pas remarqué, tu triches ?
Vous dites 1, 2, 3, le soleil se lève !
Puis tu te retournes !
Tu fais 1, 2, tu te retournes,
puis 3, le soleil est levé !
Découpez-le !
Fini les trucs à la con !
Chambre à coucher! Maintenant!
Chambre à coucher!
Bonne soirée.
Il trichait.
Êtes-vous fou?
Réalisez-vous ce que vous venez de faire ?
Il trichait.
C'est un enfant ! 6 ans !
Ton filleul !
Regarde-moi quand je te crie !
J'en ai marre !
Marre de ton long visage,
tes pathétiques blocages !
Vos belettes, vos horaires de marées !
Détendez-vous ou retournez au travail.
Donnez-nous à tous une pause !
N'invitez pas vos amis
si cela fait de vous le grand dictateur !
Honnêtement,
tu te comportes comme un vrai connard !
Même moi, je commence à me demander...
C'est simple.
Arrêtez de faire de nos vies un enfer
ou je rentre à Paris
avec les enfants.
Pourquoi suis-je comme ça ?
Allez vous excuser.
Tu verras, ça ne fera pas de mal.
Que fais-tu?
Ne pars pas, c'est ridicule.
Pouvons-nous parler ?
S'il vous plaît, laissez ça de côté.
Qu'avez-vous les gars ?
Je n'en ai aucune idée, honnêtement.
Vous vous ignorez
et ni l'un ni l'autre ne sait pourquoi ?
Je suis désolé,
il met toujours sa culotte dans une liasse.
Il est allé trop loin en criant après Elliot.
C'est mieux si nous y allons.
Je peux me permettre nos propres vacances.
Je n'ai pas besoin de lui.
Il peut être chiant,
mais tu sais que c'est un gars formidable.
Quelque chose le dérange
et il ne parlera pas.
Puis-je te parler ?
Oublie ça.
Prenons un verre.
Tu me fais chier ?
C'est tout ce que tu peux dire ?
Ce n'est pas facile.
Vous avez tout recommencé au match de football.
je ne peux pas te lire
et ça me fait flipper.
Essayez de comprendre,
Je n’en peux plus.
J'essaie d'en faire de belles vacances.
je m'occupe de tout
et quoi que je fasse,
Je suis un emmerdeur !
Je ne peux pas me détendre.
Arrête ça, Max.
Chaque année tu dis ça,
puis vous nous invitez tous à nouveau.
Ce n'est pas le problème.
Regarde comme tu as mâché Elliot !
C'est un enfant.
Laissez-le en dehors de tout ça.
Oui je sais.
J'étais un con.
Je suis vraiment désolé.
Je ferai attention à ce que je dis à partir de maintenant.
Allez...
Rester.
Nous allons recommencer à zéro.
Je te préviens...
- C'est la dernière fois.
- Je le promets.
Mais, s'il vous plaît, coupez-le aussi.
D'accord.
Quel genre de musicien ?
Musicien.
- C'est ton boulot ?
- Oui.
- Comme si tu ne faisais rien d'autre ?
- Non.
Génial!
Ouais, j'ai de la chance.
Cela m'épate.
Franck.
- Désolé de faire irruption.
- Aucun problème.
Elliot, je suis désolé.
Je n'aurais pas dû parler de cette façon.
Je n'aurais pas dû te crier dessus, tu vois ?
Je m'excuse.
D'accord.
Je suis à bout de nerfs en ce moment.
Je sais que ce n'est pas une excuse
et ce n'est pas de ta faute.
Cela n'arrivera plus.
Certainement pas.
Allons-y, gamin, c'est l'heure d'aller au lit.
Bonne nuit, chérie.
Dites bonsoir.
- Où est Jean-Louis ?
- Il est rentré chez lui.
Dites bonsoir aux enfants.
- J'ai besoin d'un verre.
- Moi aussi.
Quel genre de hache as-tu ?
Un J-45.
Gibson.
Tu veux jouer par hasard ?
Cela doit être incroyable en concert.
Juste acoustique, c'était fabuleux.
Vous ne pensez pas ?
Et un autre ?
Je ne sais pas.
Juste une question rapide.
Bis! Bis!
Ils sont fous !
Nous en voulons plus !
Bien, vous avez déplacé la table.
- Tu n'as pas été trempé ?
- Non, nous allons bien.
Ça va s'effondrer avec la marée.
Avez-vous bien dormi?
Oui, j'ai bien dormi.
Qu'est-ce que ce sera, Franck ?
Thé? Café?
Un café serait génial.
Du café pour moi aussi, s'il vous plaît.
Je sais que.
- J'ai reçu un cadeau pour Jean-Louis.
- Pourquoi?
Pour hier.
Nous pourrions passer déjeuner.
Je vais l'appeler.
Tu veux venir ?
Je ne sais pas.
C'est incroyablement beau.
Il faut rencontrer Jean-Louis.
Comme je l'ai dit,
Je le connais depuis des années.
Mon père travaillait dans un marché de gros
et chaque été
il m'a envoyé chez le père de Jean-Louis
pour travailler à la ferme ostréicole.
À 5 heures tous les matins
J'ai passé devant ces belles maisons,
et je me suis dit,
Un jour, j'en achèterai un !
J'y vais. je ne veux pas
rentrer à Paris trop tard.
Fils de pute, enfoiré !
Va te faire foutre, connard !
Souffle-moi, espèce de salaud dégénéré !
Tu pues, connard !
C'est notre...
Puant de merde, ce salaud !
Je t'aime bien.
Je te ferai plein de câlins et de bisous.
Ça va ?
Je vais bien.
Vous pouvez venir chez Jean-Louis.
Merci, mais je m'en vais.
C'est à vous.
Je n'aurais pas dû me déchaîner comme ça.
J'ai dû faire tout ce que je pouvais pour le découvrir.
Et je l'ai découvert.
Je ne suis pas en colère contre toi.
Je te respecte totalement.
Même si j'aime vraiment, vraiment
faire l'amour avec toi,
il y a un moment où j'ai besoin de plus.
Ça fait 6 mois qu'on couche ensemble,
quand tu es là...
je vois maintenant
Je ne peux pas partager des choses avec toi.
Ce n'est pas grave.
Ce qui est, est.
Mais ce n'est pas pour moi.
Finissons-en maintenant.
Je ne veux pas être blessé.
Ou te faire du mal.
Votre guitare.
C'est à toi.
Je ne peux pas jouer.
Ce sera l'occasion d'apprendre.
Prends soin de toi.
Dis au revoir, Elliot.
C'était super de vous rencontrer.
- À bientôt.
- Vous avez un vrai talent.
Bon voyage.
Conduisez prudemment.
Ouais, merci.
Il a vraiment quelque chose.
Je ne suis pas un juge de la musique, mais il a
plus d'une corde à son os.
Arrêtez, s'il vous plaît. Arrêtez ça maintenant.
Nous disons simplement...
Je n'ai pas besoin de votre opinion sur lui.
Je n'en veux pas !
C'est également interdit maintenant.
Que devons-nous faire ?
Faire exploser les choses ? Bloquer les routes ?
C'est fou !
Vous n'en avez pas fini avec ça !
Ouais, c'est vrai. Merci.
Putain de connard !
Tout va bien ?
Ne demandez pas ! Qui veut un verre ?
J'ai quelque chose pour toi.
Allez, c'est l'heure de sa surprise.
Attends, juste une seconde...
Tu es fou ! Je n'utiliserai pas ça.
Pour rejoindre votre bateau le matin.
4 temps...
Mon moteur est ici.
Le jour où j'arrête de ramer, c'est fini.
Merci quand même, Max.
Pourquoi tu m'as acheté ça ?
Aucune raison.
Vous aimez votre cadeau ?
Quand est-ce que Léa arrive ?
Elle a des répétitions.
Elle danse dans le nouveau spectacle de...
Découflé.
Il est tellement talentueux !
Tu as entendu parler de Juliette ?
Quoi?
Des nouvelles ?
Ce matin,
elle a dit qu'elle m'appellerait dans 17 heures.
Cela semble compliqué,
Léa et sa fuite.
Un vrai combat.
Ouais...
Non, j'ai du mal.
Je ne sais pas pourquoi...
Je fais juste une erreur.
Je réalise que je n'ai aucune foi en l'amour.
Je m'attends à ce que ça tourne mal
d'une manière ou d'une autre.
Donc c'est rassurant
être le coupable.
Je m'inquiète moins que ça tourne mal
et quand c'est le cas,
Je me sens un peu justifié.
Mais je n’avance jamais.
Jamais.
Je suis pareil.
Ce n'est pas ma nouvelle à annoncer mais...
Laisse tomber maintenant.
C'est fini avec Juliette.
Elle l'épouse.
Vous plaisantez.
Est-ce que je ris ?
Starckos est-il ici ?
Tout le mois de juillet, mais il devait y aller.
Trop de travail.
Nous avons besoin d'une soirée.
Pouvons-nous prendre votre voiture pour aller à Bordeaux ?
Bien sûr, avec plaisir. Quand?
Tout de suite.
On va se changer et partir.
Aucun problème.
Laisse-moi juste faire les courses.
Non, prends le mien !
Jean-Louis nous accompagnera
et je t'aiderai à décharger ta voiture.
Quoi?
Rien, chérie.
C'est super. Et inattendu.
Es-tu sûr?
Bonne chance.
Toi aussi.
À plus tard.
Léa, c'est moi.
Cela n'a pas fonctionné.
Arrêtez, s'il vous plaît. S'en aller.
Ouvrez-vous. J'ai besoin de te parler.
C'est vraiment important.
Je débranche l'interphone.
S'en aller.
Ne le fais pas, Léa ! Ouvrez !
C'est moi. Comment vas-tu?
Je suis en bas.
Je suis.
J'ai besoin de parler,
peux-tu descendre ?
Je sais mais je...
Attends une seconde...
Je veux juste que tu m'écoutes.
Cela ne prendra pas longtemps, je le promets.
Vous pouvez sûrement le faire.
C'est moi !
Tu ne réponds pas,
donc c'est fini, c'est fini ?
Super.
Regardez-moi au moins.
Je suis venu te voir. Regardez-moi!
J'ai parcouru 500 km pour te voir.
Viens à cette foutue fenêtre !
Je t'aime.
Je t'aime!
Je n'ai jamais fait ça exprès.
Je ne savais pas que ça te faisait mal.
Que dois-je faire maintenant ?
Qu'est-ce que je fais sans toi ?
Je ne comprends pas.
11 ans de retard
épouser un gars que tu connais depuis un an ?
Ce n’est pas une question de temps.
De quoi s’agit-il ?
Et pourquoi continuer à m'envoyer des messages ?
Si tu te maries ?
Cela signifie que vous n'en êtes pas sûr.
Es-tu sûr?
Vous savez ce que signifie le mariage ?
Oui.
Je me trompais.
J'ai vu en toi ce que je voulais voir.
J'ai changé, pour l'amour de Dieu !
Tu ne vois pas ça ?
Tu ne vois pas ce que je fais ?
Ne vois-tu pas que je crois en moi ?
En nous !
Je dois y aller.
Vous ne m'avez pas répondu.
Pourquoi les messages
si tu te maries ?
Je n'aime pas que tu sois seul.
Ne fais pas ça, Juliette.
Ta vie est avec moi.
Je vais rester ici.
Vous avez toute la nuit pour décider.
Si tu ne sors pas à 7 heures,
tu ne me reverras plus jamais, c'est fini.
D'accord?
Alors sors de la voiture maintenant
et après avoir fermé la porte,
fais juste une chose pour moi...
Sur le chemin de cette porte,
pense à tout ce que nous avions ensemble.
Tout ce que nous avons partagé.
Quand tu ouvriras cette porte,
demandez-vous
si vous voulez que ça s'arrête là.
Salut tout le monde. Comment ça va ?
Tu es tout seul ?
Qui a ma voiture ?
Antoine.
Il a marqué un poussin à Bordeaux.
Tant mieux pour lui, s'amuser.
Nous avons passé une soirée totalement folle !
Tu ne t'ennuyais pas d'être la troisième roue ?
J'ai frappé la piste de danse.
Tu sais que j'aime danser.
J'ai vu Ludo ce matin.
Il m'a reconnu,
mais il est toujours en mauvais état.
Il ne peut pas parler,
il pétille à peine.
Vous avez vu Ludo à Bordeaux ?
Non, parce que j’étais à Paris.
Elle m'a quitté.
Elle m'a quitté
parce que je suis un salaud égoïste !
La seule fille
qui m'a aimé pour ce que je suis...
Et j'ai tout gâché parce que je suis un imbécile !
Bien sûr mais...
Elle a raison.
Je ne la méritais pas.
A 60 ans, je finirai
courir après des jeunes de 20 ans.
Maintenant, je ne veux plus jamais entendre un autre mot,
pas un autre mot à ce sujet, compris ?
Comprenez-vous ?
Veux-tu s'il te plaît dire oui ?
S'il te plaît!
On prend le bateau plus tard ?
Un verre de rouge, ça te fera du bien.
Ça va ?
C'est juste une égratignure.
Je pensais que tu avais dit qu'il était détruit.
Désolé.
Nous l'avons trouvé comme ça à l'aire de repos.
Il ressort davantage à la lumière du jour.
Vraiment?
Nous verrons demain.
Comme le dit Véro, tout cela n'a pas d'importance.
Hey comment allez-vous?
Je ne m'attendais pas à ce que tu réagissais aussi bien.
Les vacances m'ont fait beaucoup de bien.
C'est tellement relaxant ici.
- C'est super de te voir.
- Toi aussi.
- Comment vas-tu, bébé ?
- Ouais, bien.
Hé, belle !
Je sais que c'est assez bizarre pour toi,
mais c'est plus bizarre pour moi.
Agissons simplement normalement.
Je suis si heureux d'être ici
et de vous revoir tous.
Nous sommes également heureux de vous voir.
Il arrêtera de nous harceler à propos de textos.
Que dit-il ?
Quels textes ? C'est des conneries.
Attention, elle vous croira.
Vous pariez. Vraiment ?
Le ferais-je ? Bien sûr que non.
Cela demande du champagne !
Vous mettez le couvercle derrière vous.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Nous mettons le couvercle derrière nous.
Je t'aurai pour ça, connard.
Ça va ?
Bien sûr.
Faisons la fête, changeons-nous les idées.
- Ça vous tente de faire la fête ?
- Allons danser.
Nous ne sommes pas encore sortis en boîte.
- J'y suis.
- Vous ne l'avez pas fait ?
Je suis sorti.
Vas-y, si tu veux.
Et toi?
Je vais rester ici.
Allons nous changer.
Éric, poker ?
Non, il vient avec nous.
Je vais bien. Je n'en ai pas envie.
Je veux récupérer mon argent.
Continue de rêver, mon pote.
Je vais juste prendre une douche.
Ce ne sera pas long.
Ne tardez pas.
Je suis content pour toi.
Ouais, je suis content aussi.
Voilà comment ça marche.
Vous parlez à chacun tous les jours.
Nous le faisons tous.
Ce n'est pas ce que je pensais.
C'est relaxant. Qui aurait cru que je déclarerais
un amour éternel pour du riz ?
Marie dort-elle encore ?
Je crois que oui. Nous sommes partis sans elle.
Il était 16h30.
Je ne savais pas que tu étais rentré si tard.
Que faisais-tu jusque-là ?
J'ai dansé, puis j'ai fait un gangbang
avec 3 surfeurs sur un trampoline.
Les surfeurs ont surfé sur cette vague !
Vous avez raté quelque chose.
Je n'aime pas que tu sois comme ça.
Putain !
- Comment va-t-elle ?
- Elle est dans les toilettes.
Je vais y aller.
C'est moi.
Êtes-vous d'accord?
En venant de la plage de Valras,
pieds nus,
elle n'a pas besoin d'être présentée.
Elle est divine, elle est...
Ludovine !
Attention, vous allez lui faire du mal.
Ne touchez pas au fils de Neptune !
Descendez, pour l'amour de Dieu !
Tu as froid !
Tu me mets du sable au visage !
Détendez-vous, nous sommes en vacances !
je suis cool,
mais tu m'as mis du sable au visage !
J'en ai un pour toi, connard.
Le Z.
- Ce n'est pas un Z.
- C'est mon Z !
Ludo, manifeste pour lui.
Comme si personne ne regardait.
Allons-y.
Ce n'est pas agréable de tuer des animaux vivants.
Tu es le meilleur, mec.
Tu es le meilleur !
Vérifiez-le!
Ça saigne.
Je vous laisse profiter de la nuit.
Je me lèverai demain au lever du soleil.
C'est idyllique.
Vous n'avez pas ça.
Vous ne le saurez jamais...
La matinée est trop dure pour toi.
J'adorerais être là avec toi.
Si je n'étais pas acteur, je cultiverais des huîtres.
Sans blague.
Souviens-toi?
Je jure que je le serai
aux parcs à huîtres de Jean-Louis à 17h45.
Tu veux manger un morceau...
Peut-être de la ratatouille ?
Regardez dans quel état vous êtes.
Et voilà. Il a tenu parole.
Notre héros est à bord.
Rien ne lui fait obstacle.
Arrêtez de me filmer !
Ragoût de vomissement !
Un plat savoureux composé principalement de maïs
réalisé par notre ami Rico,
qui a l'air d'être...
Donne-moi une gorgée de bière.
Non.
Allez, gros pédé !
Merde, Éric. Il y a des enfants !
Désolé.
C'est quoi un pédé ?
Demande à ton père, il sait.
Elliot, viens ici, mon fils.
Pédé est un très gros mot.
Cela signifie un homosexuel
et un homosexuel
est un homme qui aime un autre homme.
Il n'y a rien de mal à cela.
Il faut juste le respecter.
Parce que c'est toujours de l'amour.
Comprendre?
Viens avec moi.
Enfants...
Jeanne, Arthur, venez avec moi.
Les enfants, attendez-moi ici.
Ne bouge pas, je reviens tout de suite.
Vous avez quelque chose à dire ?
Dis-le !
- Dis-leur !
- Arrêt!
Calme-toi!
Lâche-moi !
Tu préfères parler à mon fils ?
C'est quoi tout ça ?
- Je ne comprends pas.
- Vous ne comprenez pas ?
Vous avez vu, n'est-ce pas ?
Donnez-moi votre peluche, s'il vous plaît.
Levez votre bras.
Ça va, papa ?
D'accord.
Calme-toi.
Tout mon amour.
Nous pourrons faire ça une autre fois.
Jean-Louis,
Je suppose que l'interdiction de la vente d'huîtres
avec la grande saison qui approche...
Si vous avez besoin d'aide financièrement,
crie juste.
Je peux t'aider, si tu veux.
Tout ira bien.
Es-tu sûr? Pourquoi?
Je préférerais que tu le proposes en privé
sans personne pour impressionner.
Ce n'est pas pour impressionner...
Je m'en fiche de l'argent.
Je m'en fiche, tu comprends ?
Arrêtez ça maintenant.
Désolé, mais je ne peux pas faire semblant...
Personne ne te demande de faire semblant.
Non, mais vous le faites tous.
Qu'est-ce qui te ronge ?
Vous avez passé 2 semaines
se mentir.
Quoi?
Vous en gagnez votre vie.
Vous en avez fait un art.
Facile maintenant. Qu'est-ce qui te prend ?
Vous l'avez fait.
Juste sous ma peau.
Tu te montres à tout le monde,
surtout tes amis,
afficher votre réussite.
Où cela vous mène-t-il ?
Vous ne l'appréciez pas.
Le plus gros bateau, la maison la plus chic,
la carte d'or la plus dorée...
Mais ton cœur est comme celui de tout le monde.
Vous ne pouvez pas acheter de mise à niveau.
Le pire de tout,
vous vous mentez.
Chacun d'entre vous.
Vous adhérez aux mensonges de chacun.
Vous vous dites amis ?
Qu'est-ce que l'amitié ?
Laisser un copain à l'hôpital
parce que tes vacances comptent plus ?
Découpez-le maintenant.
Quel est ton problème ?
Tu nous casses les couilles
avec tes textes stupides,
mais as-tu appelé l'hôpital
pour voir comment il allait ?
Il est mort.
Tu m'entends ?
Il est mort ce matin tout seul.
Je suis désolé, c'est...
Vincent vient de m'appeler.
S'il y a un homme en qui je crois...
c'est Ludo.
J'aimerais parler de sa générosité.
Il était...
Tu pourrais aller le voir à tout moment,
il était là pour toi.
Pour te parler.
Même quand il était à terre,
et il l'était souvent,
il était si généreux que...
il a oublié de penser à lui.
Depuis que nous nous sommes rencontrés,
et ces dernières années surtout,
tu n'arrêtais pas de me dire
cette vie doit être vécue.
Tu m'as donné la force
vivre des expériences extraordinaires
de nous imaginer vivre ensemble un jour.
Comment aurais-je pu le faire sans toi ?
Comment vais-je continuer sans toi ?
Je t'ai toujours tout dit...
et j'ai encore tant de choses à vous dire.
Je ne sais pas à quoi m'attendre...
mais j'attends un bébé.
Bon voyage, Ludo.
Je t'aimerai toute ma vie.
Ludo....
Mon pote...
Mon copain...
Le plaisir que nous avons eu ! Condamner!
Nous avons passé des moments formidables ensemble.
J'ai essayé, je le jure. J'ai essayé mais...
J'ai promis que je ne le ferais pas...
Vous nous avez tellement donné. Nous tous.
Je ne t'ai pas rendu autant.
Je doute que je t'en ai donné autant mais...
C'était bien d'être avec toi.
Être ton ami.
Ne pleure pas.
Regardez-moi.
Sous-titres : Simon John
Sous-titrage : C.M.C. -Paris